Entendendo o Desafio
 
Agora é a sua hora de brilhar e construir um perfil de destaque na DIO! Explore todos os conceitos explorados até aqui e replique (ou melhore, porque não?) este projeto prático. Para isso, crie seu próprio repositório e aumente ainda mais seu portfólio de projetos no GitHub, o qual pode fazer toda diferença em suas entrevistas técnicas 😎
 
Neste repositório, insira todos os links e arquivos necessários para seu projeto, seja um arquivo de banco de dados ou um link para o template no Figma.
 
Dica: Se o expert forneceu um repositório Github, você pode dar um "fork" no repositório dele para organizar suas alterações e evoluções mantendo uma referência direta ao código-fonte original.
 
Instruções para o desenvolvimento
Agora você vai utilizar o relatório do desafio do módulo anterior. Com esse contexto em mãos você irá criar pelo menos dois visuais considerando a criação de parâmetros.

Siga os mesmos passos que fizemos durante o curso para criar os parâmetros de campos. Sendo assim, as diretrizes são:

Primeira visão: parâmetro com base em categorias
Segunda visão: parâmetros com base em valores (profit, sales, ou outros)
Sigam a mesma estilização do relatório
Criem uma história para apresentar essa visão sobre os dados
 

Obs: crie uma página neste relatório como se fosse ser apresentada ao cliente. Em outras palavras, não “jogue” os visuais. Crie um storytelling.